## 1-ая Воля

### **1V(<ЭО>)** = ***<Самость>***: (принципиальный, инертный) — "Кто делает?"

Типам с **Волей** на 1-ой позиции несвойственна прямая корреляция своего состояния с окружающим миром. ***<Самость>*** *принципиальна* и *инертна*; такая пара задаёт весьма занимательный определительный импульс.

Её сигнал всегда высоко амплитуден, полон скачков и крайностей, но чётко определён желанием индивида этому случиться. Зачастую **первовольники** сами не знают чего хотят, но уверены: что бы они не делали, они делают это исключительно из собственных, аутентичных побуждений. Даже упрямость, несмотря на омиссионный характер, является буквальным продолжением *принципиальной инертности* во внешнем мире 1-ой **Воли**.

Когда ***<Самость>*** увлечена некой идеей, её страсти непросто помешать: отдавать действительно любимому делу всего себя (иногда в ущерб себе же) — визитная карточка 1-ой **Воли**.

### Пирамида 1-ой **Воли**
```text
    Бессознательное
   ┌──────┴──────┐
   │   Самость   │
   │  Антецедент │
   │  Рациональ  │
   │  Консеквент │
   └──────┬──────┘
    Сознательное
```
Совершенно идентична *стандартной*, предполагая архетипную схожесть с первобытным человеком.
